О НАС
Наша компания обучает людей профессии фитнес- тренера с 201 9 года!
Мы помогаем тем, кт о мечтает связать жизнь со спорт ом, освоить
современные мет одики тренировок, получить востребованную профессию
и начать карьеру в фитнес- индустрии.
Наши программы подходят как новичкам, так и действующим
спортсменам или инструкт орам, кот орые хотят уг лубить знания.
П После обучения вы получаете сертификат, практические навыки и
поддержку в трудоустройстве. Мы делаем акцент на реальную практику,
профессиональных преподавателей и качественные знания, кот орые
помогут вам уверенно выйти на рынок фитнес- услуг.
КОНЦЕПЦИЯ БРЕНДА
Наш бренд создан для тех, кт о хочет превратить любовь к спорту в
профессию. Мы обучаем фитнес- тренеров, давая не т олько знания и
сертификаты, но и реальные навыки для успешной карьеры.
Наша миссия – развивать фитнес- культуру, помогать людям
становиться профессионалами и менять свою жизнь через спорт. Мы
ценим доступность, профессионализм и поддержку каждого ученика на
пути к результату.
Образ бренда – современный, энергичный и вдохновляющий, а наше
г лавное обещание – после обучения с нами вы получаете не прост о диплом,
а уверенный старт в востребованной профессии.
ЗАДАЧИ И ЦЕЛИ
Наша цель – подгот овка профессиональных фитнес- тренеров, кот орые
будут востребованы на рынке и внесут вклад в развитие
фитнес- культуры в Казахстане. Мы стремимся не т олько обучать, но и
помогать выпускникам строить карьеру, создавая сообщество
специалист ов, гот овых поддерживать друг друга и расти вместе.
Мы регулярно разрабатываем современные программы обучения,
сочетая теорию и практику, формируем сильную команду
преподавателей, создаем удобные условия как для офлайн, так и для
онлайн- обучения. Поддерживаем учеников даже после окончания курсов,
предоставляя консультации, стажировки и рекомендации работ одателям.
Наша миссия – вдохновлять людей на личное развитие, здоровый образ
жизни и уверенный старт в профессии фитнес- тренера.

Варианты использования логотипа:
Использование белого
на бирюзовом
Использование бирюзового
на темном
Использование бирюзового
на свет лом
Использование белого
на темном
Использование белого
на темном изображении
Использование бирюзового
на свет лом изображении

Недоступные
варианты
Использование
повернут ого логотипа
Использование бирюзового
ярком
Использование другого
цвета
Использование
обводки
Использование белого
на свет лом изображении

Основная
политра
Фирменные цвета
кот орые повышают
узнавемость компании.
Используются на всех
носителях:
#20B5C9
#1F242A
#ffffff

Дополнительная
политра
Политра для создания
дополнительных
продукт ов: баннеры, рассылки,
элементы сайта, презентации,
инструкции, полиграфия
#86858d
#000000
#fff100
#86858d

Типографика:
Основной шрифт
Основной шрифт,
кот орый используется
в логотипе. А так же
используется для заголовков,
основного шрифта, в веб
версии и для выделения
а акцент ов в тексте.
RoadRadio

Типографика
Дополнительный шрифт
Универсальный шрифт.
Используется для набора
основного текста
Gilroy

Шрифты находятся в public/fonts/
Лого находится в public/logos/
